Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/import-ami.po
Languages: ja_jp

source: Importing Amazon Machine Images
ja_jp: AMI のインポート

source: The following procedures describe how to import an Amazon Machine Image (AMI) into &PRODUCT; when using the XenServer hypervisor.
ja_jp: 次の手順では、XenServer ハイパーバイザーを使用する場合に、AMI(Amazon Machine Image)を &PRODUCT;にインポートする方法を説明します。

source: Assume you have an AMI file and this file is called CentOS_6.2_x64. Assume further that you are working on a CentOS host. If the AMI is a Fedora image, you need to be working on a Fedora host initially.
ja_jp: AMI ファイルがあり、そのファイルが CentOS_6.2_x64 という名前である ことを前提としています。さらに、CentOS ホストで作業することを前提と しています。AMI が Fedora イメージである場合は、まず Fedora ホストで作業する必要があります。

source: You need to have a XenServer host with a file-based storage repository (either a local ext3 SR or an NFS SR) to convert to a VHD once the image file has been customized on the Centos/Fedora host.
ja_jp: 注:イメージファイルを Centos/Fedora ホストでカスタマイズした後に VHD に変換する場合は、ファイルベースのストレージリポジトリ(ローカ ル ext3 または NFS のどちらか)を持つ XenServer ホストが必要です。

source: When copying and pasting a command, be sure the command has pasted as a single line before executing. Some document viewers may introduce unwanted line breaks in copied text.
ja_jp: コマンドをコピーして実行するときは、単一の行として貼り付けたことを確認してください。一部のドキュメントビューアーでは、コピーしたテキストに不要な改行が含まれる可能性があります。

source: To import an AMI:
ja_jp: AMI をインポートするには

source: Set up loopback on image file:
ja_jp: イメージファイルでループバックをセットアップします。

source: Install the kernel-xen package into the image. This downloads the PV kernel and ramdisk to the image.
ja_jp: kernel-xen パッケージをイメージにインストールします。これにより、PV カーネルおよび RAM ディスクがイメージにダウンロードされます。

source: Create a grub entry in /boot/grub/grub.conf.
ja_jp: grub エントリを/boot/grub/grub.conf に作成します。

source: Determine the name of the PV kernel that has been installed into the image.
ja_jp: イメージにインストールされた PV カーネルの名前を確認します。

source: Xen kernels/ramdisk always end with "xen". For the kernel version you choose, there has to be an entry for that version under lib/modules, there has to be an initrd and vmlinuz corresponding to that. Above, the only kernel that satisfies this condition is 2.6.18-164.15.1.el5xen.
ja_jp: Xen カーネルおよび RAM ディスクの名前は、常に「xen」で終わります。選択したカーネルバージョンに応じて、 lib/modules にそのバージョンのエントリがあり、それに対応する initrd と vmlinuz があるはずです。上の例では、この条件を満たす唯一のカーネルは 2.6.18-164.15.1.el5xen です。

source: Based on your findings, create an entry in the grub.conf file. Below is an example entry.
ja_jp: 調べた結果に基づいて、grub.conf ファイルにエントリを作成します。エントリの例を次に示します。

source: Edit etc/fstab, changing “sda1” to “xvda” and changing “sdb” to “xvdb”.
ja_jp: etc/fstab を編集します。「sda1」を「xvda」に、「sdb」を「xvdb」に変更します。

source: Enable login via the console. The default console device in a XenServer system is xvc0. Ensure that etc/inittab and etc/securetty have the following lines respectively:
ja_jp: コンソール経由でのログオンを有効にします。XenServer システムのデフォルトのコンソールデバイスは xvc0 です。 etc/inittab と etc/securetty に、それぞれ次の行があることを確認します。

source: Ensure the ramdisk supports PV disk and PV network. Customize this for the kernel version you have determined above.
ja_jp: RAM ディスクが PV ディスクと PV ネットワークをサポートしていることを確認します。上の例で確認したカーネルバー ジョンに合わせて、これをカスタマイズします。

source: Change the password.
ja_jp: パスワードを変更します。

source: Exit out of chroot.
ja_jp: chroot を終了します。

source: Check etc/ssh/sshd_config for lines allowing ssh login using a password.
ja_jp: etc/ssh/sshd_config の、パスワードを使用して ssh ログオンを許可する行を確認します。

source: If you need the template to be enabled to reset passwords from the &PRODUCT; UI or API, install the password change script into the image at this point. See <xref linkend="add-password-management-to-templates" />.
ja_jp: テンプレートのパスワードを &PRODUCT; ユーザーインターフェイスまたは API からリセットできるようにする必要がある場合は、この時点でパスワード変更スクリプトをイメージにインストールします。<xref linkend="add-password-management-to-templates" />を参照してください。

source: Unmount and delete loopback mount.
ja_jp: ループバックマウントを解除して削除します。

source: Copy the image file to your XenServer host's file-based storage repository. In the example below, the Xenserver is "xenhost". This XenServer has an NFS repository whose uuid is a9c5b8c8-536b-a193-a6dc-51af3e5ff799.
ja_jp: イメージファイルを XenServer ホストのファイルベースのストレージリポジトリにコピーします。次の例では、 Xenserver は「xenhost」です。この XenServer は、UUID が a9c5b8c8-536b-a193-a6dc-51af3e5ff799 である NFS リポジトリを持っています。

source: Log in to the Xenserver and create a VDI the same size as the image.
ja_jp: Xenserver にログオンして、イメージと同じサイズの VDI を作成します。

source: Import the image file into the VDI. This may take 10–20 minutes.
ja_jp: イメージファイルを VDI にインポートします。これには 10~20 分かかる可能性があります。

source: Locate a the VHD file. This is the file with the VDI’s UUID as its name. Compress it and upload it to your web server.
ja_jp: VHD ファイルを見つけます。このファイルの名前には、VDI の UUID が含まれます。圧縮して Web サーバーにアップロードします。
